l'Internet
********************************************** ***
• Vous pouvez lire nos termes et conditions sur
le site Web et si vous avez des questions ou des
préoccupations, s'il vous plaît appelez-nous. 
Nous sommes ici tous les jours de 10h à 21h.

• Ok, super ... votre carte de crédit est passée
Vous devriez avoir reçu quelques courriels de 
notre part; le premier est un email 'Bienvenue
à VMedia' qui a votre nom d'utilisateur et mot 
de passe pour vos connexions à votre compte sur
le site VMedia, et pour votre téléviseur.

• Si vous n'êtes pas à proximité d'un ordinateur
je peux vous donner votre nom d'utilisateur et 
mot de passe pour votre compte maintenant si 
vous préférez ou vous pouvez consulter votre 
courrier électronique plus tard.

• Cela devrait prendre quelques jours pour 
confirmer votre date de connexion et une fois 
que nous aurons reçu la confirmation de 
Rogers / Bell / VT / Cogeco / Shaw, nous vous 
enverrons par courriel une confirmation de votre
date de rendez-vous.

• Ces dates sont des dates provisoires, elles ne
sont pas confirmées jusqu'à ce que vous receviez
un e-mail de notre part après votre inscription.

• Nous vous enverrons également un courriel à 
propos de l'expédition de votre équipement par 
Postes Canada avec votre numéro de suivi pour 
arriver avant la date d'installation. Quelqu'un
doit signer pour l'équipement, donc si personne 
ne répond à la porte, le colis ira au point de 
vente le plus près de Postes Canada.

• Nous allons essayer de livrer l'équipement 
24-48 heures avant la date d'installation ou la 
date de transfert.

• Tout équipement acheté auprès de v media 
bénéficie d'une garantie d'un an. mais tant que 
vous louez un équipement, la garantie restera.

• (S'il s'agit d'une installation) Le technicien
vous appellera une heure avant qu'il ne 
descende à votre place et activer la ligne pour 
vous et une personne de plus de 18 ans sera 
disponible pour l'installation.

• Dans votre compte, vous pouvez vérifier l'état
de votre date d'installation, mettre à jour 
votre plan Internet, ajouter des chaînes de 
télévision, recharger votre portefeuille 
téléphonique longue distance, effectuer un 
paiement et mettre à jour vos informations 
personnelles.

• Nous sommes un service prépayé avec 
facturation mensuelle qui est le 1er 
d'evrymonth. Ce DATE ne peut pas être généré.

• S'il n'y a pas de paiement avant le 1er de 
chaque mois, quelle que soit la carte sur le 
fichier, cette carte sera automatiquement 
débitée.

• Nous avons également différents modes de 
paiement où vous pouvez également configurer 
Vmedia en tant que destinataire via votre 
compte bancaire en ligne, ou vous pouvez vous 
connecter ou vous connecter et effectuer un 
paiement ou configurer des paiements 
automatiques
Nous n'envoyons aucune facture votre adresse 
email ou votre adresse physique. Chaque facture sera accessible via le compte que vous avez avec v media. Il suffit de vous connecter à votre compte avec les informations d'identification et vous pouvez imprimer des factures ou effectuer des paiements.
          
• Je vous invite à lire les termes et conditions
sur le site vmedia. Si vous avez des questions, 
nous sommes ouverts tous les jours de 10h à 21h 
au 1-855-333-8269. Merci d'avoir choisi VMedia. 
Passe une bonne soirée.

• Unité 12-220, chemin Viceroy Concord (Ontario)
L4K 3C2.

• Service à la clientèle Anglais - 607

• Service à la clientèle Français - 707

• Ventes anglais - 600

• Ventes en français - 700

• Support technique TV Anglais - 601

• Support technique TV Français - 701

• Support technique Téléphone Anglais - 605

• Support technique Téléphone Français - 705


911 Info - (Si non couvert avant - 
Devrait être avant)
********************************************** ***

Téléphone résidentiel 911 L'urgence a quelques 
différences importantes à noter.

Les véhicules d'urgence se rendront à l'adresse 
de domicile indiquée sur votre compte en cas 
d'appel d'urgence.

Si vous n'êtes pas à la maison, vous devez 
indiquer à la répartitrice du 911 où aller en 
cas d'urgence.

De plus, votre téléphone résidentiel ne 
fonctionnera pas si Internet est en panne ou si 
votre compte a été annulé.


Si le numéro de téléphone et le portage d'un 
numéro de téléphone
********************************************** ***

• Nous vous enverrons le formulaire «Numéro de 
port» que vous devez imprimer, remplir, signer 
et télécharger sur votre compte, ainsi qu'une 
copie de la première page d'une facture 
téléphonique actuelle indiquant votre numéro de 
téléphone et votre adresse .

• Le processus de portage prend environ deux 
semaines après que nous avons reçu la copie 
ci-dessus de votre facture de téléphone et le 
document d'entrée.

• N'oubliez pas de télécharger vos deux 
documents car le processus prend deux semaines.

• N'annulez pas votre service téléphonique 
actuel, car le processus de réception annulera 
votre service téléphonique pour vous.

• Une fois le transfert terminé, nous vous 
enverrons une confirmation par e-mail et vous 
pourrez ensuite appeler votre compagnie de 
téléphone précédente pour confirmer que votre 
compte a bien été annulé.












